角色扮演與學習 Agent 適用於具備 Microsoft 365
Copilot 授權的使用者，且終端使用者需要 Skill Soft 授權。
系統管理員可以從「沉浸式學習」區段，透過 AD 提供者選項啟用由 Skill
Soft 提供的 KZ Conversation AI
Simulator，以開始設定角色扮演。
初始化設定後，系統管理員必須輸入組織識別碼、服務帳戶金鑰和資料中心端點
URL，才能完成設定。
之後，系統管理員可以將角色扮演設為整個組織中的所有人都可使用，或只提供給特定群組，以管理存取權。
設定完成後，只要關閉側邊面板即可。
內容擷取完成後，設定可能需要幾個小時才會生效。
同步完成後，系統管理員可隨時返回再次管理存取權，或使用三點功能表移除提供者。
啟用後，整個組織中的學習者都可以使用角色扮演。
依學習者角色量身打造的角色扮演建議，會直接顯示在學習 Agent 首頁。
只要按一下角色扮演卡片，就會開始交談，學習者可以從中以並排模式開始角色扮演。
學習者第一次開始角色扮演時，系統會提示他們使用 Skill Soft
認證登入。
學習 Agent 支援單一登入，因此在第一次登入之後，使用者就能順暢存取
Skill Soft 角色扮演體驗。
角色扮演結束時，學習者會收到個人化回饋，重點說明優勢和需要精進的技能。
而且還不止這些。
當學習者在學習 Agent
中提出問題，或在建議的微學習回應中，也會顯示相關的角色扮演建議，協助學習者在最需要的時候練習技能。